Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: Commonly the performance of a machine learning model is tested on a hold-out test set with data that has not been used for training the model. We also wrap this in a function:
zh_cn: 通常，机器学习模型的性能在未用于训练模型的保留测试集上进行测试。我们也将其包装在一个函数中：

source: The function also expects a ``device`` parameter, so we can do the test set validation on a GPU.
zh_cn: 该函数还期待一个``device``参数，因此我们可以在GPU上进行测试集验证。

source: Configuring the search space
zh_cn: 配置搜索空间

source: Lastly, we need to define Ray Tune's search space. Here is an example:
zh_cn: 最后，我们需要定义Ray Tune的搜索空间。以下是一个示例：

source: The ``tune.choice()`` accepts a list of values that are uniformly sampled from. In this example, the ``l1`` and ``l2`` parameters should be powers of 2 between 4 and 256, so either 4, 8, 16, 32, 64, 128, or 256. The ``lr`` (learning rate) should be uniformly sampled between 0.0001 and 0.1. Lastly, the batch size is a choice between 2, 4, 8, and 16.
zh_cn: ``tune.choice()``接受一个值列表，并从中均匀抽样。在此示例中，``l1``和``l2``参数应为4到256之间的2的幂次，所以是4、8、16、32、64、128或256。``lr``（学习率）应在0.0001到0.1之间均匀抽样。最后，批量大小是2、4、8和16之间的选项。

source: At each trial, Ray Tune will now randomly sample a combination of parameters from these search spaces. It will then train a number of models in parallel and find the best performing one among these. We also use the ``ASHAScheduler`` which will terminate bad performing trials early.
zh_cn: 在每次试验中，Ray Tune现在将随机抽样来自这些搜索空间的参数组合。然后，它将并行训练多个模型，并在这些模型中找到性能最佳的一个。我们还使用了``ASHAScheduler``，它将提前终止表现较差的试验。

source: We wrap the ``train_cifar`` function with ``functools.partial`` to set the constant ``data_dir`` parameter. We can also tell Ray Tune what resources should be available for each trial:
zh_cn: 我们使用``functools.partial``包装``train_cifar``函数来设置常量``data_dir``参数。我们还可以告诉Ray Tune为每次试验提供哪些资源：

source: You can specify the number of CPUs, which are then available e.g. to increase the ``num_workers`` of the PyTorch ``DataLoader`` instances. The selected number of GPUs are made visible to PyTorch in each trial. Trials do not have access to GPUs that haven't been requested for them - so you don't have to care about two trials using the same set of resources.
zh_cn: 您可以指定CPU数量，例如增加PyTorch的``DataLoader``实例的``num_workers``。所选的GPU数量在每次试验中对PyTorch可见。试验无法访问未请求的GPU资源，因此您无需担心两个试验使用相同的资源集。

source: Here we can also specify fractional GPUs, so something like ``gpus_per_trial=0.5`` is completely valid. The trials will then share GPUs among each other. You just have to make sure that the models still fit in the GPU memory.
zh_cn: 在这里，我们还可以指定部分GPU，例如``gpus_per_trial=0.5``是完全有效的。试验之间将共享GPU。您只需要确保模型仍能适应GPU内存。

source: After training the models, we will find the best performing one and load the trained network from the checkpoint file. We then obtain the test set accuracy and report everything by printing.
zh_cn: 训练模型后，我们将找到性能最好的一个并从检查点文件加载训练网络。然后我们获取测试集上的准确性并通过打印报告所有内容。

source: The full main function looks like this:
zh_cn: 完整的主函数如下：

source: If you run the code, an example output could look like this:
zh_cn: 如果您运行代码，示例输出可能如下所示：

source: Most trials have been stopped early in order to avoid wasting resources. The best performing trial achieved a validation accuracy of about 47%, which could be confirmed on the test set.
zh_cn: 大多数试验已提前停止以避免浪费资源。表现最佳的试验在验证集上取得约47%的准确率，这可以在测试集中得到确认。

source: So that's it! You can now tune the parameters of your PyTorch models.
zh_cn: 就是这样！现在您可以调优PyTorch模型的参数了。

source: **Total running time of the script:** ( 33 minutes 57.026 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间:**（33分 57.026秒）

source: :download:`Download Python source code: hyperparameter_tuning_tutorial.py <hyperparameter_tuning_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: hyperparameter_tuning_tutorial.py <hyperparameter_tuning_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: hyperparameter_tuning_tutorial.ipynb <hyperparameter_tuning_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter Notebook: hyperparameter_tuning_tutorial.ipynb <hyperparameter_tuning_tutorial.ipynb>`

source: Introduction to PyTorch - YouTube Series
zh_cn: PyTorch介绍 - YouTube系列

source: This page has been moved.
zh_cn: 此页面已移动。

source: Redirecting now...
zh_cn: 正在重定向...

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_introyt_autogradyt_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_introyt_autogradyt_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: `Introduction <introyt1_tutorial.html>`_ || `Tensors <tensors_deeper_tutorial.html>`_ || **Autograd** || `Building Models <modelsyt_tutorial.html>`_ || `TensorBoard Support <tensorboardyt_tutorial.html>`_ || `Training Models <trainingyt.html>`_ || `Model Understanding <captumyt.html>`_
zh_cn: `介绍 <introyt1_tutorial.html>`_ || `张量 <tensors_deeper_tutorial.html>`_ || **自动求导** || `构建模型 <modelsyt_tutorial.html>`_ || `TensorBoard支持 <tensorboardyt_tutorial.html>`_ || `训练模型 <trainingyt.html>`_ || `模型理解 <captumyt.html>`_

source: The Fundamentals of Autograd
zh_cn: 自动求导的基础知识

source: Follow along with the video below or on `youtube <https://www.youtube.com/watch?v=M0fX15_-xrY>`__.
zh_cn: 请观看下面的视频或在 `YouTube <https://www.youtube.com/watch?v=M0fX15_-xrY>`__ 上观看。

source: PyTorch’s *Autograd* feature is part of what make PyTorch flexible and fast for building machine learning projects. It allows for the rapid and easy computation of multiple partial derivatives (also referred to as *gradients)* over a complex computation. This operation is central to backpropagation-based neural network learning.
zh_cn: PyTorch的 *自动求导* 功能是使PyTorch在构建机器学习项目时灵活且快速的原因之一。它允许对复杂计算进行快速且简单的多重偏导数（也称为 *梯度*）计算。这一操作对于基于反向传播的神经网络学习至关重要。

source: The power of autograd comes from the fact that it traces your computation dynamically *at runtime,* meaning that if your model has decision branches, or loops whose lengths are not known until runtime, the computation will still be traced correctly, and you’ll get correct gradients to drive learning. This, combined with the fact that your models are built in Python, offers far more flexibility than frameworks that rely on static analysis of a more rigidly-structured model for computing gradients.
zh_cn: 自动求导的强大之处在于它在运行时动态记录计算，这意味着如果您的模型包含决策分支或者长度在运行时才能确定的循环，计算仍会被正确地记录，您将获得能够驱动学习的正确梯度。这一特性，加上模型使用Python构建，比依赖静态分析的更加僵化的框架提供了更大的灵活性。

source: What Do We Need Autograd For?
zh_cn: 我们为什么需要自动求导？

source: A machine learning model is a *function*, with inputs and outputs. For this discussion, we’ll treat the inputs as an *i*-dimensional vector :math:`\vec{x}`, with elements :math:`x_{i}`. We can then express the model, *M*, as a vector-valued function of the input: :math:`\vec{y} = \vec{M}(\vec{x})`. (We treat the value of M’s output as a vector because in general, a model may have any number of outputs.)
zh_cn: 机器学习模型是一个 *函数*，具有输入和输出。在本次讨论中，我们将输入视为一个 *i*-维向量 :math:`\vec{x}`，元素为 :math:`x_{i}`。然后我们可以将模型 *M* 表示为输入的向量值函数：:math:`\vec{y} = \vec{M}(\vec{x})`。（我们将M的输出值视为一个向量，因为一般情况下，模型可能有任意数量的输出。）

source: Since we’ll mostly be discussing autograd in the context of training, our output of interest will be the model’s loss. The *loss function* L(:math:`\vec{y}`) = L(:math:`\vec{M}`\ (:math:`\vec{x}`)) is a single-valued scalar function of the model’s output. This function expresses how far off our model’s prediction was from a particular input’s *ideal* output. *Note: After this point, we will often omit the vector sign where it should be contextually clear - e.g.,* :math:`y` instead of :math:`\vec y`.
zh_cn: 由于我们主要是在训练上下文中讨论自动求导，因此我们感兴趣的输出将是模型的损失。*损失函数* L(:math:`\vec{y}`) = L(:math:`\vec{M}`\ (:math:`\vec{x}`)) 是模型输出的单值标量函数。该函数表明我们模型的预测与某个输入的 *理想* 输出之间的误差距离。*注意：之后在上下文清晰的情况下，我们将省略向量符号，例如使用* :math:`y` *代替* :math:`\vec y`。

source: In training a model, we want to minimize the loss. In the idealized case of a perfect model, that means adjusting its learning weights - that is, the adjustable parameters of the function - such that loss is zero for all inputs. In the real world, it means an iterative process of nudging the learning weights until we see that we get a tolerable loss for a wide variety of inputs.
zh_cn: 在训练模型时，我们希望最小化损失。在理想情况下，对于一个完美模型，这意味着调整它的学习权重 - 即函数的可调参数 - 使得所有输入的损失为零。在现实情况下，这意味着一种迭代的过程，通过不断调整学习权重，直到在各种输入上得到可接受的损失。

source: How do we decide how far and in which direction to nudge the weights? We want to *minimize* the loss, which means making its first derivative with respect to the input equal to 0: :math:`\frac{\partial L}{\partial x} = 0`.
zh_cn: 我们如何决定用多大幅度以及向哪个方向调整权重呢？我们想要 *最小化* 损失，这意味着使它相对于输入的一阶导数等于零：:math:`\frac{\partial L}{\partial x} = 0`。

source: Recall, though, that the loss is not *directly* derived from the input, but a function of the model’s output (which is a function of the input directly), :math:`\frac{\partial L}{\partial x}` = :math:`\frac{\partial {L({\vec y})}}{\partial x}`. By the chain rule of differential calculus, we have :math:`\frac{\partial {L({\vec y})}}{\partial x}` = :math:`\frac{\partial L}{\partial y}\frac{\partial y}{\partial x}` = :math:`\frac{\partial L}{\partial y}\frac{\partial M(x)}{\partial x}`.
zh_cn: 然而，请记住，损失并不是 *直接* 从输入导出的，而是模型输出的函数（直接是输入的函数），:math:`\frac{\partial L}{\partial x}` = :math:`\frac{\partial {L({\vec y})}}{\partial x}`。通过微积分中的链式法则，我们得到 :math:`\frac{\partial {L({\vec y})}}{\partial x}` = :math:`\frac{\partial L}{\partial y}\frac{\partial y}{\partial x}` = :math:`\frac{\partial L}{\partial y}\frac{\partial M(x)}{\partial x}`。

source: :math:`\frac{\partial M(x)}{\partial x}` is where things get complex. The partial derivatives of the model’s outputs with respect to its inputs, if we were to expand the expression using the chain rule again, would involve many local partial derivatives over every multiplied learning weight, every activation function, and every other mathematical transformation in the model. The full expression for each such partial derivative is the sum of the products of the local gradient of *every possible path* through the computation graph that ends with the variable whose gradient we are trying to measure.
zh_cn: :math:`\frac{\partial M(x)}{\partial x}` 是复杂的地方。模型输出相对于输入的偏导数，如果我们再次应用链式法则展开表达式，将涉及模型中每个乘法学习权重、每个激活函数以及其他每个数学变换的局部偏导数。每个这样的偏导数的完整表达式是通过计算图中每条可能路径的局部梯度之积的总和，该路径最终以我们试图测量梯度的变量结束。

source: In particular, the gradients over the learning weights are of interest to us - they tell us *what direction to change each weight* to get the loss function closer to zero.
zh_cn: 特别是，学习权重上的梯度对我们很重要 - 它们告诉我们把每个权重调整到哪个方向，以使损失函数更接近零。

source: Since the number of such local derivatives (each corresponding to a separate path through the model’s computation graph) will tend to go up exponentially with the depth of a neural network, so does the complexity in computing them. This is where autograd comes in: It tracks the history of every computation. Every computed tensor in your PyTorch model carries a history of its input tensors and the function used to create it. Combined with the fact that PyTorch functions meant to act on tensors each have a built-in implementation for computing their own derivatives, this greatly speeds the computation of the local derivatives needed for learning.
zh_cn: 因为这样的局部导数的数量（每个都对应模型计算图中的不同路径）通常会随着神经网络的深度指数增加，计算它们的复杂性也如此。这就是自动求导的作用：它跟踪每次计算的历史。PyTorch模型中每个计算的张量都会携带输入张量的历史以及用于创建它的函数的记录。加上PyTorch中的用于执行张量操作的函数都内置了计算其自身导数的实现，这极大地加速了学习所需局部导数的计算。

source: A Simple Example
zh_cn: 简单示例

source: That was a lot of theory - but what does it look like to use autograd in practice?
zh_cn: 理论讲了很多 - 实际使用自动求导是什么样子的呢？

source: Let’s start with a straightforward example. First, we’ll do some imports to let us graph our results:
zh_cn: 让我们从一个简单的示例开始。首先，我们导入一些库以便绘制结果：

source: Next, we’ll create an input tensor full of evenly spaced values on the interval :math:`[0, 2{\pi}]`, and specify ``requires_grad=True``. (Like most functions that create tensors, ``torch.linspace()`` accepts an optional ``requires_grad`` option.) Setting this flag means that in every computation that follows, autograd will be accumulating the history of the computation in the output tensors of that computation.
zh_cn: 接下来，我们创建一个充满区间 :math:`[0, 2{\pi}]` 内均匀间隔值的输入张量，并指定 ``requires_grad=True``。（像其他许多创建张量的函数一样，``torch.linspace()`` 接受一个可选 ``requires_grad`` 参数。）设置此标志意味着在后续计算中，自动求导将积累计算的历史记录到输出张量中。

source: Next, we’ll perform a computation, and plot its output in terms of its inputs:
zh_cn: 接下来，我们进行一些计算，并在输入与输出上绘制其关系：

source: Let’s have a closer look at the tensor ``b``. When we print it, we see an indicator that it is tracking its computation history:
zh_cn: 让我们仔细看看张量 ``b``。当我们打印它时，可以看到它正在跟踪其计算历史的指示符：

source: This ``grad_fn`` gives us a hint that when we execute the backpropagation step and compute gradients, we’ll need to compute the derivative of :math:`\sin(x)` for all this tensor’s inputs.
zh_cn: 这个 ``grad_fn`` 提示我们，当我们执行反向传播步骤并计算梯度时，我们需要计算 :math:`\sin(x)` 对此张量所有输入的导数。

source: Let’s perform some more computations:
zh_cn: 让我们进行更多计算：

source: Finally, let’s compute a single-element output. When you call ``.backward()`` on a tensor with no arguments, it expects the calling tensor to contain only a single element, as is the case when computing a loss function.
zh_cn: 最后，我们计算一个单元素输出。当您调用没有参数的 ``.backward()`` 时，该张量必须只包含一个元素，就如我们在计算损失函数时的情况。

source: Each ``grad_fn`` stored with our tensors allows you to walk the computation all the way back to its inputs with its ``next_functions`` property. We can see below that drilling down on this property on ``d`` shows us the gradient functions for all the prior tensors. Note that ``a.grad_fn`` is reported as ``None``, indicating that this was an input to the function with no history of its own.
zh_cn: 每个存储在张量中的 ``grad_fn`` 都允许您通过其 ``next_functions`` 属性回溯到输入。我们可以看到以下对 ``d`` 的属性的详细检查显示了所有先前张量的梯度函数。注意 ``a.grad_fn`` 显示为 ``None``，表明它是无历史记录输入的函数。

source: With all this machinery in place, how do we get derivatives out? You call the ``backward()`` method on the output, and check the input’s ``grad`` property to inspect the gradients:
zh_cn: 准备好所有这些机制后，我们如何获取导数呢？您可以调用输出上的 ``backward()`` 方法，并检查输入的 ``grad`` 属性以查看梯度：

source: Recall the computation steps we took to get here:
zh_cn: 回想我们所执行的计算步骤：

source: Adding a constant, as we did to compute ``d``, does not change the derivative. That leaves :math:`c = 2 * b = 2 * \sin(a)`, the derivative of which should be :math:`2 * \cos(a)`. Looking at the graph above, that’s just what we see.
zh_cn: 添加常数（如我们用于计算``d``的操作）不会改变导数。这就只剩下 :math:`c = 2 * b = 2 * \sin(a)`，它的导数应该是 :math:`2 * \cos(a)`。观察上图，这恰好是我们所看到的。

source: Be aware that only *leaf nodes* of the computation have their gradients computed. If you tried, for example, ``print(c.grad)`` you’d get back ``None``. In this simple example, only the input is a leaf node, so only it has gradients computed.
zh_cn: 请注意只有 *计算的叶节点* 有梯度被计算。如果您尝试 ``print(c.grad)``，您会得到 ``None`` 。在这个简单的示例中，只有输入是叶节点，所以只有它的梯度被计算。

source: Autograd in Training
zh_cn: 训练中的自动求导

source: We’ve had a brief look at how autograd works, but how does it look when it’s used for its intended purpose? Let’s define a small model and examine how it changes after a single training batch. First, define a few constants, our model, and some stand-ins for inputs and outputs:
zh_cn: 我们简单介绍了自动求导的工作原理，但在其预期目的下，它如何工作呢？让我们定义一个小模型并检查在单个训练批次后它会发生什么变化。首先定义几个常量，我们的模型，以及一些输入和输出的替代值：

source: One thing you might notice is that we never specify ``requires_grad=True`` for the model’s layers. Within a subclass of ``torch.nn.Module``, it’s assumed that we want to track gradients on the layers’ weights for learning.
zh_cn: 您可能会注意到，我们从未特意为模型层指定 ``requires_grad=True``。在 ``torch.nn.Module`` 的子类中，默认假定我们希望对学习的层权重进行梯度跟踪。

source: If we look at the layers of the model, we can examine the values of the weights, and verify that no gradients have been computed yet:
zh_cn: 如果我们查看模型的各层，可以检查权重的值，并验证尚未计算梯度：

source: Let’s see how this changes when we run through one training batch. For a loss function, we’ll just use the square of the Euclidean distance between our ``prediction`` and the ``ideal_output``, and we’ll use a basic stochastic gradient descent optimizer.
zh_cn: 让我们看看当我们训练一个批次后会发生什么变化。对于损失函数，我们将简单使用预测和理想输出之间的欧几里得距离的平方，并使用一个基本的随机梯度下降优化器。

source: Now, let’s call ``loss.backward()`` and see what happens:
zh_cn: 现在，让我们调用 ``loss.backward()`` 并看到会发生什么：

source: We can see that the gradients have been computed for each learning weight, but the weights remain unchanged, because we haven’t run the optimizer yet. The optimizer is responsible for updating model weights based on the computed gradients.
zh_cn: 我们看到每个学习权重都计算出了梯度，但权重保持不变，因为我们还没有运行优化器。优化器负责根据计算出的梯度更新模型权重。

source: You should see that ``layer2``\ ’s weights have changed.
zh_cn: 您应该看到 ``layer2`` 的权重发生了变化。

source: One important thing about the process: After calling ``optimizer.step()``, you need to call ``optimizer.zero_grad()``, or else every time you run ``loss.backward()``, the gradients on the learning weights will accumulate:
zh_cn: 重要的一点是：调用 ``optimizer.step()`` 之后，您需要调用 ``optimizer.zero_grad()``，否则每次您运行 ``loss.backward()`` 时，学习权重的梯度都会积累：

source: After running the cell above, you should see that after running ``loss.backward()`` multiple times, the magnitudes of most of the gradients will be much larger. Failing to zero the gradients before running your next training batch will cause the gradients to blow up in this manner, causing incorrect and unpredictable learning results.
zh_cn: 运行上面的代码后，您会看到多次运行 ``loss.backward()`` 后，大多数梯度的幅值会变得更大。如果在运行下一训练批次之前没有清零梯度，这些梯度就会因这种现象而爆炸，导致学习结果不正确且不可预测。

source: Turning Autograd Off and On
zh_cn: 打开和关闭自动求导

source: There are situations where you will need fine-grained control over whether autograd is enabled. There are multiple ways to do this, depending on the situation.
zh_cn: 有些情况下，您需要对是否启用自动求导进行精细控制。根据具体情况，有多种方法可以做到这一点。

source: The simplest is to change the ``requires_grad`` flag on a tensor directly:
zh_cn: 最简单的方法是直接修改张量上的 ``requires_grad`` 标志：

source: In the cell above, we see that ``b1`` has a ``grad_fn`` (i.e., a traced computation history), which is what we expect, since it was derived from a tensor, ``a``, that had autograd turned on. When we turn off autograd explicitly with ``a.requires_grad = False``, computation history is no longer tracked, as we see when we compute ``b2``.
zh_cn: 在上面的代码中，我们看到 ``b1`` 有一个 ``grad_fn``（即一个已经跟踪的计算历史），这是预期的，因为它来源于开启自动求导的张量``a``。当我们通过 ``a.requires_grad = False`` 显式关闭自动求导时，计算历史就不再跟踪了。计算得到的 ``b2`` 证实了这一点。

source: If you only need autograd turned off temporarily, a better way is to use the ``torch.no_grad()``:
zh_cn: 如果您只需要暂时关闭自动求导，最好使用 ``torch.no_grad()``：

source: ``torch.no_grad()`` can also be used as a function or method decorator:
zh_cn: ``torch.no_grad()`` 也可以用作函数或方法的装饰器：

source: There’s a corresponding context manager, ``torch.enable_grad()``, for turning autograd on when it isn’t already. It may also be used as a decorator.
zh_cn: 有一个对应的上下文管理器 ``torch.enable_grad()``，用于在自动求导未启用时将其打开。它也可以用作装饰器。

source: Finally, you may have a tensor that requires gradient tracking, but you want a copy that does not. For this we have the ``Tensor`` object’s ``detach()`` method - it creates a copy of the tensor that is *detached* from the computation history:
zh_cn: 最后，可能会有一种情况：一个张量需要跟踪梯度，但你需要一个不跟踪梯度的副本。这时可以使用 ``Tensor`` 对象的 ``detach()`` 方法——它会创建一个与计算历史 *分离* 的张量副本：

source: We did this above when we wanted to graph some of our tensors. This is because ``matplotlib`` expects a NumPy array as input, and the implicit conversion from a PyTorch tensor to a NumPy array is not enabled for tensors with requires_grad=True. Making a detached copy lets us move forward.
zh_cn: 我们之前在绘制某些张量的时候已经用过这种方法。这是因为 ``matplotlib`` 需要一个 NumPy 数组作为输入，而从 PyTorch 张量到 NumPy 数组的隐式转换对带有 requires_grad=True 的张量是不可用的。创建一个分离的副本可以让我们继续前进。

source: Autograd and In-place Operations
zh_cn: 自动微分与就地操作

source: In every example in this notebook so far, we’ve used variables to capture the intermediate values of a computation. Autograd needs these intermediate values to perform gradient computations. *For this reason, you must be careful about using in-place operations when using autograd.* Doing so can destroy information you need to compute derivatives in the ``backward()`` call. PyTorch will even stop you if you attempt an in-place operation on leaf variable that requires autograd, as shown below.
zh_cn: 到目前为止，在本笔记本中的每个示例中，我们都使用变量来捕获计算的中间值。自动微分需要这些中间值来执行梯度计算。*因此，使用自动微分时必须谨慎使用就地操作。*进行就地操作可能会破坏调用 ``backward()`` 时计算导数所需的信息。如果您尝试对需要自动微分的叶变量进行就地操作，PyTorch 会阻止您，如下所示。

source: The following code cell throws a runtime error. This is expected.
zh_cn: 以下代码单元会引发运行时错误。这是预期的行为。

source: Autograd Profiler
zh_cn: 自动微分性能分析器

source: Autograd tracks every step of your computation in detail. Such a computation history, combined with timing information, would make a handy profiler - and autograd has that feature baked in. Here’s a quick example usage:
zh_cn: 自动微分会详细跟踪您计算的每一步。这种计算历史结合时间信息，可用作一个有用的性能分析器——而自动微分内置了这一功能。以下是快速示例：

source: The profiler can also label individual sub-blocks of code, break out the data by input tensor shape, and export data as a Chrome tracing tools file. For full details of the API, see the `documentation <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#profiler>`__.
zh_cn: 性能分析器还可以标记代码的单独子块，根据输入张量形状分解数据，并将数据导出为 Chrome 跟踪工具文件。有关 API 的完整详细信息，请参阅 `文档 <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#profiler>`__。

source: Advanced Topic: More Autograd Detail and the High-Level API
zh_cn: 高级主题：更多自动微分细节和高级API

source: If you have a function with an n-dimensional input and m-dimensional output, :math:`\vec{y}=f(\vec{x})`, the complete gradient is a matrix of the derivative of every output with respect to every input, called the *Jacobian:*
zh_cn: 如果您有一个 n 维输入和 m 维输出的函数 :math:`\vec{y}=f(\vec{x})`，完整的梯度是一个输出与每个输入的衍生矩阵，称为 *雅可比矩阵*：

source: If you have a second function, :math:`l=g\left(\vec{y}\right)` that takes m-dimensional input (that is, the same dimensionality as the output above), and returns a scalar output, you can express its gradients with respect to :math:`\vec{y}` as a column vector, :math:`v=\left(\begin{array}{ccc}\frac{\partial l}{\partial y_{1}} & \cdots & \frac{\partial l}{\partial y_{m}}\end{array}\right)^{T}` - which is really just a one-column Jacobian.
zh_cn: 如果您有第二个函数 :math:`l=g\left(\vec{y}\right)`，它接受 m 维输入（即与上述输出具有相同维数）并返回一个标量输出，您可以将它相对于 :math:`\vec{y}` 的梯度表示为列向量 :math:`v=\left(\begin{array}{ccc}\frac{\partial l}{\partial y_{1}} & \cdots & \frac{\partial l}{\partial y_{m}}\end{array}\right)^{T}` - 它实际上是一个单列雅可比矩阵。

source: More concretely, imagine the first function as your PyTorch model (with potentially many inputs and many outputs) and the second function as a loss function (with the model’s output as input, and the loss value as the scalar output).
zh_cn: 更具体地，将第一个函数想象为您的 PyTorch 模型（可能有许多输入和输出），第二个函数为损失函数（模型输出作为输入，损失值作为标量输出）。

source: If we multiply the first function’s Jacobian by the gradient of the second function, and apply the chain rule, we get:
zh_cn: 如果我们把第一个函数的雅可比矩阵与第二个函数的梯度相乘并应用链式法则，我们得到：

source: Note: You could also use the equivalent operation :math:`v^{T}\cdot J`, and get back a row vector.
zh_cn: 注意：您也可以使用等效的操作 :math:`v^{T}\cdot J`，得到一个行向量。

source: The resulting column vector is the *gradient of the second function with respect to the inputs of the first* - or in the case of our model and loss function, the gradient of the loss with respect to the model inputs.
zh_cn: 所得到的列向量是 *第二个函数对第一个函数输入的梯度*——在我们的模型和损失函数的情况下，就是损失相对于模型输入的梯度。

source: **``torch.autograd`` is an engine for computing these products.** This is how we accumulate the gradients over the learning weights during the backward pass.
zh_cn: **``torch.autograd`` 是计算这些乘积的引擎。** 这就是我们在反向传播过程中积累学习权重上的梯度的方式。

source: For this reason, the ``backward()`` call can *also* take an optional vector input. This vector represents a set of gradients over the tensor, which are multiplied by the Jacobian of the autograd-traced tensor that precedes it. Let’s try a specific example with a small vector:
zh_cn: 因此，``backward()`` 调用还可以接收一个可选的向量输入。该向量表示张量上的一组梯度，这些梯度会与自动微分跟踪的前一个张量的雅可比矩阵相乘。让我们用一个小向量试试具体的例子：
